[музыка]
какое-то Письмо пришло поздравляем что
это вам пришла золотая
кнопка от компании YouTube чтобы
получить кнопку Вам необходимо выслать
ваш адрес и номер телефона для курьера
пишу-ка я свой номер
Главное чтобы пока мама с Миланой не
узнали об этом
[музыка]
не все хорошо
странный какой-то
[музыка]
Алло Да Алло добрый день Здравствуйте я
тут какой-то коровку принес черный
написано
[музыка]
сейчас я выйду давай всё до свидания
хорошо стойте там
Ты с кем тут разговариваешь ни с кем
Ну не знаю надо их как-то из дома
выбрать
так ну-ка
Мам может быть за фруктами сходите А с
Миланой А что мы с Миланой мы можем все
вместе сходить Да я бы с радостью у меня
там дела кое-какие за компьютером нужно
закончить вы прогуляйтесь ходить тем
более солнышко на улице Ну ладно раз ты
так хочешь
[музыка]
с мамой в магазин за фруктами
Я не хочу
давай давай Сходи прогуляйся Подыши
хватит за планшетом сидеть Ну что ты Ну
все Давайте счастливо и не забудьте мне
персика вкусных купить Давайте давайте
Удачи
ушли а теперь быстро одеваться там же у
меня жду
Слушай папа сегодня какой-то
подозрительный
[музыка]
Пока никого нету дома надо её спрятать о
Да что ли Нет тут я видно
может под диван
они заходит
чужие делайте
[музыка]
Папа
да да
[музыка]
ты где
прячешь ничего не прячу полка сломалась
держу чтоб не упала надо сейчас делать
Ну ладно мы тут фруктов купили будешь
буду сейчас полку починю Мне кажется наш
папа что-то от нас скрывает Да
пора это выяснить
[музыка]
не подходит
Тоже маленькая
он не тут
кажется я поняла
[музыка]
Ну вот
хотел сюрприз сделать зачем было весь
этот цирк устраивать
Да я просто хотел сделать Вам сюрприз
упаковать ее красиво подарить Ладно
давайте откроем ее Да папа Ну даже без
этой обертки мы порадуемся это же наша
золотая кнопка
о
Посмотри какой она большая друзья мои
золотая кнопка
только знаете от кого канала Funny
Family games tv очень классная Она такая
красивая друзья мои Но на самом деле
знаете что я вам хочу сказать круто не в
этой кнопке а крутость в том что вас так
много
Спасибо что вы с нами и спасибо что
смотрите нас
Прикольно ты там себя видишь Ну что
обязательно ставьте лайки этому видео
подписывайтесь на канал Family Box А мы
будем вас радовать еще лучшими видео на
этом канале всем удачи всем
пока пока
[музыка]